Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: If you need to skip the per-item config verification add <code>force=1</code> to the config API request. This is especially helpful when applying an object that uses a template and may be inheriting one of the required parameters such as <code>check_command</code> which the CCM verification will not know about.
ko_kr: 당신은 당 항목 설정 확인 추가 이동해야하는 경우 <code>force=1</code> 는 config API를 요청. 템플릿을 사용하는 객체를 적용하고 다음과 같은 필수 매개 변수 중 하나 상속 될 수 있습니다 때 특히 유용합니다 <code>check_command</code> CCM을 검증 대해 알 수 없습니다.
zh_tw: 如果您需要將每個項目的配置驗證附加跳躍<code>force=1</code>到配置API請求。這將使用模板的對象時，可能會繼承所需的參數，如之一是特別有用<code>check_command</code>其中CCM驗證不會知道。

source: Warning: This can cause the apply config to fail if not used properly.
ko_kr: 경고 :이 (가) 제대로 사용하지 않을 경우 실패 할 설정을 적용 될 수 있습니다.
zh_tw: 警告：這可能會導致應用配置如果不正確使用失敗。

source: Remember that you will need to url encode any data that is being passed such as / and blank spaces.
ko_kr: / 및 공백과 같이 전달되는 모든 데이터를 인코딩 할 필요가 있다는 것을 기억하십시오.
zh_tw: 請記住，您需要對要傳遞的任何數據進行url編碼，例如/和空格。

source: Response
ko_kr: 응답
zh_tw: 響應

source: This command creates a new host object.
ko_kr: 이 명령은 새 호스트 오브젝트를 작성합니다.
zh_tw: 此命令將創建一個新的宿主對象。

source: All normal host directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: Response (Failure)
ko_kr: 응답 (실패)
zh_tw: 響應（失敗）

source: This command updates a host object.
ko_kr: 이 명령은 호스트 개체를 제거합니다.
zh_tw: 該命令將刪除一個主機對象。

source: If you have special characters in the host_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ko_kr: host_name에 특수 문자가 있고 경로를 통해 전달할 수없는 경우 대신 % s url 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果host_name中包含特殊字符且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s url參數一起使用。

source: This command removes a host object.
ko_kr: 이 명령은 호스트 개체를 제거합니다.
zh_tw: 該命令將刪除一個主機對象。

source: You can use the [] parameter to pass multiple values, see
ko_kr: [] 매개 변수를 사용하여 여러 값을 전달할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以使用[]參數傳遞多個值，請參閱

source: common solutions
ko_kr: 공통 솔루션
zh_tw: 常見解決方案

source: Services
ko_kr: 서비스
zh_tw: 服務

source: This command gets all the configured services in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> services in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ko_kr: 이 명령은 적용되지 않은 경우에도 ccm에서 구성된 모든 서비스를 가져옵니다. 참고 : 아래의 선택적 매개 변수로 필터링하지 않는 한이 목록에는 ccm의 <i>모든</i> 서비스가 나열됩니다.
zh_tw: 即使尚未應用，此命令也會獲取ccm中所有已配置的服務。注意：這將列出ccm中的<i>所有</i>服務，除非通過下面的可選參數進行過濾。

source: This command creates a new service object.
ko_kr: 이 명령은 새로운 서비스 개체를 만듭니다.
zh_tw: 此命令將創建一個新的服務對象。

source: in CCM
ko_kr: ccm 단위
zh_tw: 在ccm

source: All normal service directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: This command creates or updates a service object. To update, a host_name or config_name must be specified to find the specific service.
ko_kr: 이 명령은 서비스 오브젝트를 작성하거나 갱신합니다. 갱신하려면 특정 서비스를 찾기 위해 host_name 또는 config_name을 지정해야합니다.
zh_tw: 此命令創建或更新服務對象。要進行更新，必須指定host_name或config_name以查找特定服務。

source: If you have special characters in the config_name or service_description and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s and %s URL parameters instead.
ko_kr: config_name 또는 service_description에 특수 문자가 있고 경로를 통해 전달할 수없는 경우 대신 % s 및 % s URL 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果config_name或service_description中包含特殊字符且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s和％s url參數一起使用。

source: Updates a service name by using <code>config_name</code> and <code>service_description</code>.
ko_kr: <code>config_name</code> 및 <code>service_description</code> 을 사용하여 서비스 이름을 업데이트합니다.
zh_tw: 使用<code>config_name</code>和<code>service_description</code>更新服務名稱。

source: This command removes a service object.
ko_kr: 이 명령은 서비스 개체를 제거합니다.
zh_tw: 該命令將刪除一個服務對象。

source: This command gets all the configured host groups in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> host groups in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ko_kr: 이 명령은 적용되지 않은 경우에도 ccm에 구성된 모든 호스트 그룹을 가져옵니다. 참고 : 아래의 선택적 매개 변수로 필터링하지 않으면 ccm의 <i>모든</i> 호스트 그룹을 나열합니다.
zh_tw: 即使尚未應用，此命令也會獲取ccm中所有已配置的主機組。注意：這將列出ccm中的<i>所有</i>主機組，除非通過下面的可選參數進行篩選。

source: This command gets all the configured service groups in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> service groups in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ko_kr: 이 명령은 적용되지 않은 경우에도 ccm에 구성된 모든 서비스 그룹을 가져옵니다. note : 아래의 선택적 매개 변수로 필터링하지 않으면 ccm의 <i>모든</i> 서비스 그룹이 나열됩니다.
zh_tw: 即使尚未應用，此命令也會獲取ccm中所有已配置的服務組。注意：這將列出ccm中的<i>所有</i>服務組，除非通過下面的可選參數進行篩選。

source: This command creates a new hostgroup object.
ko_kr: 이 명령은 새 hostgroup 개체를 만듭니다.
zh_tw: 此命令將創建一個新的主機組對象。

source: All normal hostgroup directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: This command creates a new servicegroup object.
ko_kr: 이 명령은 새 servicegroup 개체를 만듭니다.
zh_tw: 此命令將創建一個新的表示ServiceGroup對象。

source: All normal servicegroup directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: This command updates a current hostgroup.
ko_kr: 이 명령은 현재 호스트 그룹을 업데이트합니다.
zh_tw: 此命令更新當前主機組。

source: If you have special characters in the hostgroup_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ko_kr: hostgroup_name에 특수 문자가 있고 경로를 통해 전달할 수없는 경우 대신 % s url 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果hostgroup_name中包含特殊字符且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s url參數一起使用。

source: This command updates a current servicegroup.
ko_kr: 이 명령은 현재 서비스 그룹을 업데이트합니다.
zh_tw: 此命令更新當前服務組。

source: If you have special characters in the servicegroup_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ko_kr: servicegroup_name에 특수 문자가 있고 경로를 통해 전달할 수없는 경우 대신 % s url 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果servicegroup_name中包含特殊字符且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s url參數一起使用。

source: This command removes a hostgroup object.
ko_kr: 이 명령은 호스트 개체를 제거합니다.
zh_tw: 該命令將刪除一個主機對象。

source: This command removes a servicegroup object.
ko_kr: 이 명령은 서비스 개체를 제거합니다.
zh_tw: 該命令將刪除一個服務對象。

source: This command gets all the configured commands in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> commands in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ko_kr: 이 명령은 적용되지 않은 경우에도 ccm에서 구성된 모든 명령을 가져옵니다. 참고 : 아래의 옵션 매개 변수로 필터링하지 않는 한이 명령은 ccm의 <i>모든</i> 명령을 나열합니다.
zh_tw: 即使尚未應用，此命令也會獲取ccm中所有已配置的命令。注意：這將列出ccm中的<i>所有</i>命令，除非通過下面的可選參數進行過濾。

source: This endpoint creates a new command object.
ko_kr: 이 엔드 포인트는 새로운 명령 오브젝트를 작성합니다.
zh_tw: 此端點創建一個新的命令對象。

source: All normal command directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: This endpoint edits a command object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: If you have special characters in the command_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ko_kr: command_name에 특수 문자가 있고 경로를 통해 전달할 수없는 경우 대신 % s url 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果command_name中包含特殊字符並且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s url參數一起使用。

source: This endpoint deletes a command object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: This command gets all the configured contacts in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> contacts in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ko_kr: 이 명령은 적용되지 않은 경우에도 ccm에 구성된 모든 연락처를 가져옵니다. 참고 : 아래의 옵션 매개 변수로 필터링하지 않으면 ccm의 <i>모든</i> 연락처가 나열됩니다.
zh_tw: 即使尚未應用，此命令也會獲取ccm中所有已配置的聯繫人。注意：這會列出ccm中的<i>所有</i>聯繫人，除非通過下面的可選參數進行過濾。

source: This command gets all the configured contact groups in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> contact groups in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ko_kr: 이 명령은 적용되지 않은 경우에도 ccm에 구성된 모든 연락처 그룹을 가져옵니다. 참고 : 아래의 옵션 매개 변수로 필터링하지 않으면 ccm의 <i>모든</i> 연락처 그룹이 나열됩니다.
zh_tw: 即使尚未應用，此命令也會獲取ccm中所有已配置的聯繫人組。注意：這將列出ccm中的<i>所有</i>聯繫人組，除非通過下面的可選參數進行篩選。

source: This endpoint creates a new contact object.
ko_kr: 이 엔드 포인트는 새로운 명령 오브젝트를 작성합니다.
zh_tw: 此端點創建一個新的命令對象。

source: This endpoint creates a new contact group object.
ko_kr: 이 엔드 포인트는 새로운 명령 오브젝트를 작성합니다.
zh_tw: 此端點創建一個新的命令對象。

source: This endpoint edits a contact object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: If you have special characters in the contact_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ko_kr: contact_name에 특수 문자가 있고 경로를 통해 전달할 수없는 경우 대신 % s url 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果contact_name中包含特殊字符且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s url參數一起使用。

source: All normal contact directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: This endpoint edits a contact group object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: If you have special characters in the contactgroup_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ko_kr: contactgroup_name에 특수 문자가 있고 경로를 통해 전달할 수없는 경우 대신 % s url 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果contactgroup_name中包含特殊字符且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s url參數一起使用。

source: All normal contact group directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: This endpoint deletes a contact object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: This endpoint deletes a contact group object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: This command gets all the configured time periods in the CCM even if they have not been applied. Note: This lists <i>all</i> time periods in the CCM unless filtered by the optional paramters below.
ko_kr: 이 명령은 적용되지 않은 경우에도 ccm에 구성된 모든 기간을 가져옵니다. 참고 : 아래의 옵션 매개 변수로 필터링하지 않는 한 <i>모든</i> 기간이 ccm으로 나열됩니다.
zh_tw: 即使尚未應用，此命令也會獲取ccm中所有已配置的時間段。注意：這會列出ccm中的<i>所有</i>時間段，除非通過下面的可選參數進行過濾。

source: This endpoint creates a new time period object.
ko_kr: 이 엔드 포인트는 새로운 명령 오브젝트를 작성합니다.
zh_tw: 此端點創建一個新的命令對象。

source: This endpoint edits a time period object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: If you have special characters in the timeperiod_name and cannot pass it through the path, you can use %s with the %s URL parameter instead.
ko_kr: timeperiod_name에 특수 문자가 있고 경로를 통과 할 수없는 경우 대신 % s url 매개 변수와 함께 % s를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 如果timeperiod_name中包含特殊字符且無法通過路徑傳遞，則可以將％s與％s url參數一起使用。

source: This endpoint deletes a time period object.
ko_kr: 이 끝점은 명령 개체를 삭제합니다.
zh_tw: 該端點刪除一個命令對象。

source: Raw Import
ko_kr: 원시 수입
zh_tw: 原始進口

source: <b>Warning!</b> These configurations are not checked for validity. You should be sure your configuration will apply before sending your raw config data to this endpoint.
ko_kr: <b>경고!</b> 이러한 구성은 유효성을 검사하지 않습니다. 원시 구성 데이터를이 엔드 포인트로 보내기 전에 구성이 적용되는지 확인해야합니다.
zh_tw: <b>警告！</b>這些配置不檢查有效性。在將原始配置數據發送到此端點之前，應確保您的配置適用。

source: Import raw configurations into the CCM. You can see a full list of configuratin objects that you can use in the
ko_kr: 원시 구성을 ccm으로 가져옵니다. 당신은 당신이 사용할 수있는 구성 라이브러리의 전체 목록을 볼 수 있습니다.
zh_tw: 將原始配置導入到ccm中。你可以看到你可以在中使用的configuratin對象的完整列表

source: Object Definitions
ko_kr: 객체 정의
zh_tw: 對象定義

source: section of the Core docs.
ko_kr: 핵심 문서의 섹션.
zh_tw: 核心文檔的一部分。

source: All normal config directives are able to be used like normal core config definition files.
ko_kr: 모든 정상 호스트 지침은 정상 핵심 구성 정의 파일처럼 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 一切正常主機的指令都能夠像使用普通的核心配置定義文件。

source: Help for Nagios XI
ko_kr: Nagios XI에 대한 도움말
zh_tw: 幫助Nagios的喜

source: Get Help Online
ko_kr: 온라인 도움말보기
zh_tw: 獲得在線幫助

source: Get help for Nagios XI online.
ko_kr: Nagios XI 온라인 도움을 얻을 수 있습니다.
zh_tw: 得到的Nagios XI在線幫助。

source: Frequently Asked Questions
ko_kr: FAQ (자주 묻는 질문)
zh_tw: 常問問題

source: Visit the Nagios Library
ko_kr: Nagios 도서관을 방문
zh_tw: 訪問Nagios的庫

source: Visit the Support Forum
ko_kr: 지원 포럼을 방문
zh_tw: 訪問支持論壇

source: More Options
ko_kr: 추가 옵션
zh_tw: 更多的選擇

source: Learn about XI
ko_kr: XI에 대해 자세히 알아보기
zh_tw: 了解喜

source: Learn more about XI and its capabilities.
ko_kr: XI 및 기능에 대한 자세한 내용은 다음 페이지를 참조하십시오.
zh_tw: 了解更多關於xi和能力。

source: Run Command
ko_kr: 실행 명령
zh_tw: 運行命令

source: Running Reactor Event Chain
ko_kr: 실행 반응기 이벤트 쇄
zh_tw: 運行反應堆的事件鏈

source: The Actions component is currently disabled.
ko_kr: 작업 구성 요소는 현재 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 操作組件目前已停用。

source: The action you requested to run does not exist or is not a reactor event chain action.
ko_kr: 존재하지 않는 실행하도록 요청하거나 작업은 원자로 이벤트 체인 동작하지 않습니다.
zh_tw: 你要求運行不存在或動作不反應器的事件鏈的動作。

source: Event chain running at
ko_kr: 에서 실행중인 이벤트 체인
zh_tw: 在正在運行的事件鏈

source: with ID
ko_kr: ID가
zh_tw: ID為

source: View Run Log
ko_kr: 보기 실행 로그
zh_tw: 查看運行日誌

source: Event chain finished running.
ko_kr: 이벤트 체인은 실행이 완료.
zh_tw: 事件鏈運行完畢。

source: Result
ko_kr: 결과
zh_tw: 導致

source: Sending event chain run command to:
ko_kr: 에 이벤트 체인의 실행 명령을 전송 :
zh_tw: 發送事件鏈運行命令：

source: Adds custom actions to hosts and services.
ko_kr: 호스트 및 서비스에 대한 사용자 지정 작업을 추가합니다.
zh_tw: 增加了自定義操作的主機和服務。

source: No Instances Available
ko_kr: 사용할 수있는 인스턴스가 없습니다
zh_tw: 沒有可用的情況下，

source: Search for a service on Google
ko_kr: 구글에서 서비스를 검색
zh_tw: 搜索的谷歌服務

source: Required Context Variables
ko_kr: 필요한 컨텍스트 varibles
zh_tw: 要求環境可變因素

source: Set to default value
ko_kr: 값을 기본값으로 설정
zh_tw: 設置為默認值

source: Key
ko_kr: 키
zh_tw: 關鍵

source: Value
ko_kr: 가치
zh_tw: 值

source: Remove context variable
ko_kr: 컨텍스트 변수를 제거
zh_tw: 刪除上下文變量

source: Actions Enabled
ko_kr: 동작이 활성화
zh_tw: 行動啟動

source: Enable custom actions in Nagios XI
ko_kr: Nagios XI에서 핑 작업을 사용합니다
zh_tw: 在Nagios XI使平安行動

source: The actions are sorted alphabetically by <i>Action Text</i> once the actions are saved.
ko_kr: 액션은 액션이 저장되면 <i>액션 텍스트에</i> 의해 사전 순으로 정렬됩니다.
zh_tw: 保存操作後， <i>操作文本</i>將按字母順序對操作進行排序。

source: The <i>Host</i> and <i>Service</i> fields are regular expression patterns passed to preg_match(). A link will only be displayed for hosts and services that match the expressions specified.
ko_kr: <i>호스트와 서비스</i> 분야는 ()를 preg_match를 전달 정규 표현식 패턴입니다. 링크는 호스트와 지정된 표현식과 일치하는 서비스가 표시됩니다.
zh_tw: <i>主機</i>和<i>服務</i>領域都傳遞給的preg_match（）正則表達式模式。一個鏈接只顯示主機搭配指定的表達式的服務。

source: The <i>URL/Command</i> field can contain macros that are substituted for each host and service.
ko_kr: <i>URL / 명령</i> 필드에는 각 호스트와 서비스를 대체하는 매크로를 포함 할 수 있습니다.
zh_tw: <i>鏈接/命令</i>字段可包含被取代的每個主機和服務的宏。

source: The <i>Code</i> field can contain optional PHP code to be evaluated.
ko_kr: 옵션 PHP 코드를 포함 할 수있는 <i>코드</i> 필드를 평가한다.
zh_tw: <i>代碼</i>字段可以包含任意PHP代碼進行評估。

source: The <i>URL/Command</i>, <i>Code</i>, and <i>Action Text</i> fields can contain variables.
ko_kr: <i>URL / 명령, 코드</i> 및 <i>동작 텍스트</i> 필드 변수를 포함 할 수있다.
zh_tw: <i>網址/命令</i> ， <i>代碼</i>和<i>操作文本</i>字段可以包含變量。

source: Match Criteria
ko_kr: 일치 기준
zh_tw: 匹配條件

source: Code
ko_kr: 코드
zh_tw: 代碼

source: Object Type
ko_kr: 객체 타입
zh_tw: 對象類型

source: Action Text
ko_kr: 액션 텍스트
zh_tw: 行動文字

source: Action Type
ko_kr: 조치 유형
zh_tw: 動作類型

source: Command
ko_kr: 명령
zh_tw: 命令

source: Reactor Event Chain
ko_kr: 반응기 이벤트 체인
zh_tw: 反應器的事件鏈

source: URL / Command
ko_kr: URL / 명령
zh_tw: 地址/命令

source: Target
ko_kr: 목표
zh_tw: 目標

source: Reactor Instance
ko_kr: 원자로 예
zh_tw: 反應器的實例

source: Reactor Chains
ko_kr: 원자로 체인
zh_tw: 反應堆鏈

source: Additional Context Variables
ko_kr: 추가 컨텍스트 변수
zh_tw: 額外的上下文變量

source: Add an additional context variable
ko_kr: 추가 컨텍스트 변수를 추가
zh_tw: 添加一個額外的上下文變量

source: Everyone
ko_kr: 모두
zh_tw: 大家

source: Admin & Users (No Read Only)
ko_kr: 관리자 및 사용자 (NO 읽기 전용)
zh_tw: 管理員和用戶（僅讀無）

source: Add Row
ko_kr: 행 추가
zh_tw: 添加行

source: Displays a streamgraph report of alerts.
ko_kr: 알림 streamgraph 보고서를 표시합니다.
zh_tw: 顯示一個streamgraph報告的警報。

source: Alert Stream
ko_kr: 스트림 경고
zh_tw: 警戒

source: Limit To
ko_kr: 으로 제한
zh_tw: 限制到

source: States
ko_kr: 상태
zh_tw: 國

source: Soft
ko_kr: 부드러운
zh_tw: 軟

source: Hard
ko_kr: 단단한
zh_tw: 硬

source: Both
ko_kr: 두
zh_tw: 都

source: The alert stream provides a visual representation of host and service alerts over time.
ko_kr: 경고 스트림 시간이 지남에 따라 호스트 및 서비스 알림의 시각적 표현을 제공합니다.
zh_tw: 警戒提供了一個可視化表示的主機和服務提示，隨著時間的推移。

source: Clicking on a host name will cause the graph to drill down to show service alerts for that particular host.
ko_kr: 호스트 이름을 클릭하면 그래프가 특정 호스트에 대한 서비스 알림을 표시하도록 드릴 다운하게됩니다.
zh_tw: 點擊主機名，會導致圖向下鑽取到特定主機的顯示服務提示。

source: Alerts
ko_kr: 알림
zh_tw: 警報

source: No Data
ko_kr: 데이터가 없습니다
zh_tw: 沒有數據

source: No alerts in last 24 hours
ko_kr: 지난 24 시간에 알림 사항 없음
zh_tw: 在過去24小時內沒有警告

source: Auto-discovery job added.
ko_kr: 자동 검색 작업 덧붙였다.
zh_tw: 自動發現作業增加。

source: Auto-discovery job updated.
ko_kr: 자동 검색 작업이 업데이트되었습니다.
zh_tw: 自動發現作業更新。

source: Job deleted.
ko_kr: 도구는 삭제되었습니다.
zh_tw: 工具刪除。

source: Auto-discovery job started.
ko_kr: 자동 검색 작업을 시작했다.
zh_tw: 自動發現作業開始。

source: Auto-Discovery Jobs
ko_kr: 자동 검색 채용 정보
zh_tw: 自動發現工作

source: Run the wizard
ko_kr: 마법사를 실행
zh_tw: 運行該嚮導

source: New
ko_kr: 새로운
zh_tw: 新

source: Total
ko_kr: 합계
zh_tw: 總

source: New Auto-Discovery Job
ko_kr: 자동 검색 작업
zh_tw: 自動發現工作

source: Refresh job list
ko_kr: 새로 고침 작업 목록
zh_tw: 刷新工作列表

source: Scan Target
ko_kr: 대상을 스캔
zh_tw: 掃描目標

source: Exclusions
ko_kr: 제외
zh_tw: 排除

source: Schedule
ko_kr: 예정
zh_tw: 時間表

source: Last Run
ko_kr: 마지막 실행
zh_tw: 最後運行

source: Devices Found
ko_kr: 장치 발견
zh_tw: 設備發現

source: Created By
ko_kr: 작성자
zh_tw: 創建者

source: There are no auto-discovery jobs.
ko_kr: 더 자동 검색 작업이 없습니다.
zh_tw: 有沒有自動發現作業。

source: Invalid address.
ko_kr: 주소가 잘못되었습니다.
zh_tw: 無效的地址。

source: Invalid characters in scan target.
ko_kr: 스캔 대상에서 유효하지 않은 문자.
zh_tw: 掃描目標中的無效字符。

source: Invalid characters in exclude IPs.
ko_kr: 에 잘못된 문자가 IP를 제외 할 수 있습니다.
zh_tw: 無效的字符不包括IPS。

source: Scheduled scans are only available in the Enterprise Edition.
ko_kr: 예약 검사는 엔터프라이즈 에디션에서만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 排程掃描只適用於企業版。

source: Invalid job.
ko_kr: 도구가 잘못되었습니다.
zh_tw: 無效的工具。

source: Invalid command.
ko_kr: 잘못된 명령.
zh_tw: 命令無效。

source: Scan Results
ko_kr: 결과 검색
zh_tw: 掃描結果

source: Scan Summary
ko_kr: 요약 스캔
zh_tw: 掃描摘要

source: Scan Date
ko_kr: 날짜 검색
zh_tw: 掃描日期

source: Scan Address
ko_kr: 주소 검색
zh_tw: 掃描地址

source: Excludes
ko_kr: 제외
zh_tw: 不包括

source: Initiated By
ko_kr: 에 의해 시작
zh_tw: 啟動

source: Total Hosts Found
ko_kr: 총 호스트를 찾을 수
zh_tw: 共發現主機

source: Show all
ko_kr: 모두 표시
zh_tw: 顯示所有

source: New Hosts Found
ko_kr: 새로운 호스트를 찾을 수
zh_tw: 新發現主機

source: Show only new
ko_kr: 새 만보기
zh_tw: 只顯示新

source: Processing Options
ko_kr: 처리 옵션
zh_tw: 處理選項

source: Export Data As
ko_kr: 으로 데이터를 내보낼
zh_tw: 將數據導出為

source: Export As CSV
ko_kr: CSV 형식으로 내보내기
zh_tw: 導出為CSV

source: Configure Basic Monitoring
ko_kr: 기본 모니터링 구성
zh_tw: 配置基本的監控功能

source: New hosts only
ko_kr: 새로운 호스트 만
zh_tw: 只有新主機

source: New hosts
ko_kr: 새 호스트
zh_tw: 新主機

source: and services
ko_kr: 서비스
zh_tw: 與服務

source: Discovered Items
ko_kr: 발견 된 항목
zh_tw: 發現項目

source: The hosts
ko_kr: 호스트
zh_tw: 主機

source: Show discovered services
ko_kr: 발견 된 서비스 표시
zh_tw: 顯示發現的服務

source: Hide services
ko_kr: 서비스 숨기기
zh_tw: 隱藏服務

source: Agent Deployed
ko_kr: 에이전트 배포
zh_tw: 部署代理

source: Service Name
ko_kr: 서비스 이름
zh_tw: 服務名稱

source: Protocol
ko_kr: 프로토콜
zh_tw: 協議

source: No services found.
ko_kr: 어떤 서비스를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有服務。

source: Deploy Agents to Selected Hosts
ko_kr: 선택한 호스트에 에이전트 배포
zh_tw: 將代理部署到選定主機

source: Use this form to configure an auto-discovery job.
ko_kr: 자동 검색 작업을 구성 할이 양식을 사용하십시오.
zh_tw: 使用此配置自動發現的工作。

source: Enter an network address and netmask to define the IP ranges to scan.
ko_kr: 검색 할 IP 범위를 정의하기 위해 네트워크 주소와 넷 마스크를 입력합니다.
zh_tw: 輸入網絡地址和網絡掩碼定義的IP範圍掃描。

source: Exclude IPs
ko_kr: IP를 제외
zh_tw: 排除IPS

source: An optional comma-separated list of IP addresses and/or network addresses to exclude from the scan.
ko_kr: IP 주소 및 / 또는 네트워크의 선택 쉼표로 구분 한 목록은 검색에서 제외하기로 해결할 수 있습니다.
zh_tw: 一個可選的用逗號分隔的列表中的IP地址和/或網絡地址從掃描中排除。

source: The excluded addresses may be pinged, but they will not be scanned for open/available services via nmap.
ko_kr: 제외 주소는 pinged 될 수 있지만, 그들은 nmap을 통해 제공 / 오픈 서비스를 검색 할 수 없습니다.
zh_tw: 被排除在外的地址可以被ping通，但通過nmap的開/提供的服務，他們將不會被掃描。

source: Frequency
ko_kr: 회수
zh_tw: 頻率

source: One Time
ko_kr: 종료 시간
zh_tw: 結束時間

source: Daily
ko_kr: 매일
zh_tw: 日常

source: Weekly
ko_kr: 주간
zh_tw: 每週

source: Monthly
ko_kr: 월
zh_tw: 每月一次

source: Time
ko_kr: 시간
zh_tw: 時間

source: Weekday
ko_kr: 평일의
zh_tw: （週一至週五）

source: Day of Month
ko_kr: 월의 날
zh_tw: 一個月裡的日子

source: Specify the schedule you would like this job to be run.
ko_kr: 이 작업을 실행하고자하는 일정을 지정합니다.
zh_tw: 指定你想運行這個作業的計劃。

source: Show Advanced Options +
ko_kr: 고급 옵션을 표시
zh_tw: 顯示高級選項

source: OS Detection:
ko_kr: OS 감지 :
zh_tw: 操作系統檢測：

source: Attempt to detect the operating system of each host
ko_kr: 각 호스트의 운영 체제를 검색하려고
zh_tw: 嘗試檢測每個主機的操作系統

source: Note:
ko_kr: 참고 :
zh_tw: 注意：

source: OS detection may cause the scan to take longer to complete and may not be 100% accurate.
ko_kr: OS 탐지 검사가 이상 완료하기 위해 수행 될 수 있습니다 100 % 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 操作系統檢測可能會導致掃描需要較長時間才能完成，可能不是100％準確。

source: Scan Delay:
ko_kr: 검사 지연 :
zh_tw: 掃描延遲：

source: Adjust delay between probes to a given host.
ko_kr: 지정된 호스트에 프로브 사이의 지연을 조정합니다.
zh_tw: 調整探針之間的延遲，以一個給定的主機。

source: If set, this option causes Nmap to wait at least the given amount of time between each probe it sends to a given host.
ko_kr: 설정 한 경우,이 옵션은 지정된 호스트로 전송하는 각 프로브 사이의 시간의 적어도 주어진 양을 기다려야 nmap을 발생합니다.
zh_tw: 如果設置，此選項將導致NMAP等待時間至少給定的量將其發送到指定主機的每個探頭之間。

source: This is particularly useful in the case of rate limiting. milliseconds.
ko_kr: 이 속도 제한의 경우에 특히 유용하다. (밀리 초).
zh_tw: 這是在速率限制的情況下特別有用。毫秒。

source: System DNS:
ko_kr: 시스템 DNS :
zh_tw: 系統DNS：

source: Use system DNS.
ko_kr: 시스템 DNS를 사용합니다.
zh_tw: 使用系統DNS。

source: Custom Ports:
ko_kr: 맞춤 포트 :
zh_tw: 自定義端口：

source: Specify Custom ports.
ko_kr: 사용자 정의 포트를 지정하십시오.
zh_tw: 指定自定義端口。

source: Installation Problem
ko_kr: 설치 문제
zh_tw: 安裝問題

source: Make sure pre-requisite programs are installed
ko_kr: 전제 조건 프로그램이 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_tw: 請確保安裝先決條件的方案。

source: The following programs must be installed on your Nagios XI server
ko_kr: 다음 프로그램은 당신의 Nagios XI 서버에 설치되어 있어야합니다 :
zh_tw: 下面的程序必須在Nagios的曦服務器上安裝：

source: Error: Required setup has not been completed.
ko_kr: 오류 : 필수 설치가 완료되지 않았습니다.
zh_tw: 錯誤：尚未完成所需的設置。

source: Learn more
ko_kr: 자세한 내용을 보려면
zh_tw: 了解更多

source: Provides device and service auto-discovery.
ko_kr: 장치 및 서비스를 자동 검색을 제공합니다.
zh_tw: 提供設備和服務的自動發現。

source: Windows Workstation
ko_kr: Windows 워크 스테이션
zh_tw: Windows工作站

source: Windows Server
ko_kr: 윈도우 서버
zh_tw: Windows服務器

source: Linux Server
ko_kr: 리눅스 서버
zh_tw: linux服務器

source: UNIX Server
ko_kr: 유닉스 서버
zh_tw: UNIX服務器

source: Apple Workstation
ko_kr: 사과 워크 스테이션
zh_tw: 蘋果工作站

source: Apple Server
ko_kr: 애플 서버
zh_tw: 蘋果服務器

source: IP Phone
ko_kr: IP 전화
zh_tw: IP電話

source: Switch
ko_kr: 스위치
zh_tw: 開關

source: Router
ko_kr: 라우터
zh_tw: 路由器

source: DEPRECATED
ko_kr: 사용되지 않는
zh_tw: 棄用

source: Use the objects API instead
ko_kr: 대신 객체 api를 사용하십시오.
zh_tw: 改用對象API

source: Provides information on the URLs used to access the Nagios XI backend API.
ko_kr: Nagios XI 백엔드 API에 액세스하는 데 사용되는 URL에 대한 정보를 제공합니다.
zh_tw: 提供的Nagios XI後端API用於訪問的網址的信息。

source: Backend API URL
ko_kr: 백엔드 API URL을
zh_tw: 後端API網址

source: Developers
ko_kr: 개발자
zh_tw: 開發
